תורגם משמיעה ע"י
Qsubs מצוות glfinish-ו ponkoit
סונכרן לגירסא זו
.QSubs מצוות VenuS ע"י
- גשר לטרביתיה -
www.Torec.Net הורד מאתר
קלי, איפה קערת
?דגני הבוקר שלך
.אני לא רעבה
.את חייבת לאכול משהו-
.אני לא רעבה, אמא
את צריכה לאכול
.משהו לפני בית ספר
?רוצה על זה ג'לי
.כן, בבקשה
!תזהרי, ברנדה
.אל תלכלכי לי את הבגדים
בילי בייקר לומד איתי
.מתמטיקה השנה
?גם הוא נכשל
!תשתקי
!היי-
מתרגשת מהיום הראשון
.שלך בבית ספר? -כן
!אתה מסריח
.אמא, הוא מסריח
אפשר שיהיה לנו כלל שהוא חייב
?להתקלח לפני שהוא אוכל איתנו
.מאי בל
.מותק, הנה המיץ שלך
.תודה-
בסדר, מי החביא את
?נעלי ההתעמלות שלי
ג'ס, כבר בקושי אפשר
.לקרוא להן נעלי התעמלות
.זרקתי אותן
!?מה
!אמא
מצטערת, אבל לא אשלח
אחד מילדיי לבית ספר
.כשהוא נראה כמו חסר בית
הכנתי לך זוג נעליים ישן
.וטוב של ברנדה
.אלו נעליים של בנות
,זו רצועת המאוורר הפעם
.אבל יש לי עוד אחת
?מה קרה לך
.יש תחרות גדולה היום
?... ו-
.נעלי ההתעמלות שלי
...נתתי לו זוג במצב ממש טוב
,אלו נעליים של בנות
.לא אוכל להתחרות בהן
גם בישנות שלך
.לא יכולת להתחרות
הוא צריך נעלי התעמלות
.חדשות, מרי
...לא נשאר לנו מספיק כסף
.מייצרים אותן אותו הדבר
?סיימת עם המטלות שלך
.בדיוק עמדתי לסיים
אני מנסה לא לעצור ליותר
.מ-10 שניות, אלוף
!היי, זו ארוחת הצהריים שלי
.בסדר, זה מספיק
תראה בזה תוכנית ארוחות
.צהריים חינם, נער חווה
.בסדר, תרגעו
.היה טוב, ג'ניס
?איך אתה קורא למורה שלך שוב
.אני רוצה לספר לאלכסנדרה
.פה מפלצתי", עכשיו תעופי מכאן"
אלכסדנרה, הם קוראים
.לה "פה מפלצתי" מאיירס
.אמרתי, תעופי מכאן
.כמה כללי יסוד לכיתה הזו
,בלי דיבורים, בלי מסטיקים
.בלי מכשירים אלקטרוניים
...ראו הוזהרתם
,אם תורידו מאמר מהאינטרנט
.יורידו אתכם להשעיה
,אז... בואו נתחיל ברגל ימין
ונעשה את
.עבודתנו בעצמנו
.אני מצפה שתרשמו סיכומים
?יודע מה זה
.חיישן המפסידנים שלי
.ג'סי אהרונס
קיבלתי את זה מאחיותיך, ואני
.ממש לא צריכה לקבל את זה ממך
.זה תקף גם לגביך
.הוא הרביץ לי
...אתה חשוב כמת
...סקוט הוגר וגארי פאלצ'ר
!תהיו בשקט
עכשיו, בחזרה למה
... שדיברנו עליו
לפני שהפריעו
.לנו בחוצפה כזו
.נעלי התעמלות יפות
אתה גם לובש תחתונים
?משומשים של אחיותיך
,הוא שאל אותך שאלה
.בהונות חמודות
,בוקר טוב, ילדים
,ברוכים השבים
.מקווה שהיה לכם קיץ נהדר
גברת מאיירס, זו
.לזלי בורק שתצטרף לכיתתך
...לזלי
.ברוכה הבאה ללארק
.תודה-
.תודה, המנהל טרנר
ובכן, לזלי, תאלצי לשבת
,ליד השולחן שלי הבוקר
עד שנחליט איפה
.לדחוף אותך
אני אוהבת להתחיל
.את השנה בקצת כיף
אני רוצה שכולכם תכתבו
חיבור של דף אחד
.על התחביב האהוב עליכם
,גברת מאיירס
,כשאמרת דף אחד
?התכוונת לשני צידיו
.תוכלי לעשות רק צד אחד
.אעשה שניים
.סלחי לי
.זה עולה דולר-
.אז תאלצי לעשות במכנסיים
?מה הבעיה שלך
,זה הפוך, טמבלית
.הבעיה היא שלך
.נכון, בחורה חדשה
.רגליים יפות
?אמרת משהו
...מה שאמרתי היה
...שמעתן פעם את הסיפור
...על הטרולים מתחת לגשרים
האוספים דמי מעבר
.מנוסעים שאיתרע מזלם
!?טרולים
?על מה היא מדברת
.נסיון יפה, לולב
.זה עדיין עולה דולר
,הכיתה הבאה, הסתדרו במקומותיכם
.בואו נעשה את זה כבר
!קדימה
.פאלצ'ר, הוגר, בואו לכאן
התכוננו, קדימה, בואו
.נתחיל את התחרות הזאת
...חשוב כמת
,הסתדרו מאחורי הקו
.אתם יודעים איך זה הולך
.היי, בחורה חדשה
.זה רק לבנים
!אני מדבר אלייך
מה הבעיה, הוגר, מפחד
?שבחורה תנצח אותך
...היכון
...הכן
...חשוב כמת
!צא
!קדימה, הוגר
!קדימה, ג'ס, קדימה
קדימה, אתה יכול
!לעשות את זה
!קדימה, ג'ס
?ג'ס, ניצחת
?ג'ס, נכון
!אידיוט
?מה
.להתראות מחר
.עשר שניות, אלוף
.תודה
?את עוקבת אחרי
.לא
.אני גרה שם
?אנחנו שכנים
?יש לך אחיות קטנות
.לא
.רק אני
?יש לך בובות בארבי
.כן, חושבת שיש לי כמה
?לך יש
.כן-
...יש לי אחת
.ו... חצי
?וחצי
אחת נחתכה לשניים כששיחקתי
."ב-"בארביות סופר אקסטרים
.לא שמעתי על זה אף פעם
את מורידה את המים
,בשרותים כשהן בפנים
זורקת אותן מחלון
,הקומה העליונה
.דברים כאלו
.זה ממש כיף
.נשמע כיף
.ובכן... נתראה
...כן
להתראות
.להתראות-
.שלום, חבר'ה
.שלום, אבא-
אני הולך לקנות
?מוצרים, רוצה לבוא
.כן, בטח
.להתראות
,היא שפכה את זה
?איך זו אשמתי
כשאני מבקשת ממך
,להשגיח על התינוקת
אני מתכוונת להשגיח
.על התינוקת, ברנדה
.זה תורה של אלי
.אני עושה שיעורים באלגברה
תצטרכו להתחיל
.לעזור כאן הרבה יותר
.אתן כבר לא ילדות קטנות
מאי בל, כמה פעמים אמרתי
?לך לא לגעת לי בדברים
.זו לא הייתי אני
.זו כן היית את-
.אתה לא יכול להוכיח את זה
?משהו מפריע לכם
!אבא
.מתוקה-
?הוא מציק לך
.היא נגעה בדברים שלי
?איזה דברים
?איך הלכה התחרות
הילדה החדשה
... שעברה לגור לידנו
,היא ניצחה את כל הבנים
.אפילו את ג'ס
אל תשכח להוציא את הזבל
.לפני ארוחת הערב
...טיפה אחת
.וזה הקסם
הנה מגיעים
.הפרחים של מאי בל
?הם יצמחו אי-פעם
החממה הזו תתמלא
.בפרחים הסגולים שלך
.הפרחים של מאי בל
אני רוצה שהחממה
.תתמלא בסגול
.הם כל-כך מגניבים
.אני חושב שהם יצמחו מהר
.גם אני-
מתערב שכשתבואי מחר
.הכל יהיה מלא בהם
.כן
!בוקר טוב לכולם
.בוקר טוב, גברת אדמונדס
?שמחים שהקיץ נגמר
!לא
!לא-
!?לא
.אני שמחה
בואו קחו את
.כלי הנגינה שלכם
אפשר לנגן בבקשה
?בקסטנייטות
?כולם מוכנים למוזיקה
צלם תמונה, זה יחזיק
.יותר זמן
...שקט מדי
...לדוד משה היתה חווה
!לא
!לא-
לא? לא אוהבים
?את השיר הזה
!לא
!לא-
.אז תעשו קצת רעש
!קדימה
,למה שלא נהיה חברים
?למה שלא נהיה חברים
אני רואה אותך
הולך לצ'יינה-טאון
קראתי לך, אבל לא
.יכולת להסתובב אלי
,למה שלא נהיה חברים
?למה שלא נהיה חברים
מביא את כספי
,לתור של קצבת הסעד
.רואה אותך עומד שם כל הזמן
,למה שלא נהיה חברים
?למה שלא נהיה חברים
.צבע עורך לא משנה לי
.כל עוד נוכל לחיות בהרמוניה
.ראיתי את הקליפ הזה אתמול
!תחליפי ערוץ
!תני לי את זה
,תפסיקו, בנות
.אתן תמיד רבות
.אני רוצה לצפות בזה
.לא נוכל להמשיך כך
...מותק
אולי תוכל לקחת
.עוד משמרת בחנות
...חשוב כמת
.אתה מצייר ממש יפה
טוב יותר מכל ילד
.שאי-פעם הכרתי
.תודה
אני רוצה לחלוק איתכם את
.החיבור הזה משתי סיבות
אחת... יש בו שימוש נכון
.במילות תואר
...ושתיים
ברור שהמחברת שמה לב
,למה שראתה, ולמה שהרגישה
וזה דבר חשוב בכל
.סוג של כתיבה
התקן נשימה תת-מימי
.העומד בפני עצמו
.מאת לזלי בורק
...לזלי
.למה שלא תקריאי לנו אותו
...אני נעה קדימה בעדינות
,מעל העולם הפראי, היפה
.והלא מוכר שמתחתי
...אני צפה בדממה
.ושוברת אותה בקול נשימתי
...מעלי
.אין דבר מלבד זוהר רוטט
...המקום ממנו באתי
.ושאליו אחזור כשאסיים
.אני צוללת
.אני צוללנית
,אני נעה עמוק יותר
מעבר לסלעים הקמוטים
,והאצות הכהות
...אל הכחול העמוק
היכן שמחכה להקת
.דגים כסופים
...כשאני שוחה במים
.פורצות ממני בועות
מתנודדות כמו מדוזות
.קטנות בדרכן למעלה
.אני בודקת את החמצן שלי
אין לי די זמן
.כדי לראות הכל
אבל זה מה שעושה את
.העניין כל-כך מיוחד
.תודה, לזלי
,הלילה בשעה 7, בערוץ 4
יש תוכנית מיוחדת
,על חוקר תת-ימי
.ד"ר בוב באלארד
,אני רוצה שכולכם תצפו
ותכתבו עמוד אחד
.על מה שלמדתם
.לזלי
מה אם אתה לא יכול
?לצפות בתוכנית הזאת
אם תודיעי להורייך כי
,זה חלק משיעורי הבית
.אני בטוחה שהם לא יתנגדו
...אבל
?מה אם אין לך טלויזיה
אבי אומר שטלויזיה
.הורגת לך את תאי המוח
.אבא שלך לא יודע כלום
אנחנו רואים טלויזיה
.כאילו כל יום
.הוא שאמרתי
ובכן, לזלי, את לא צריכה
.לכתוב את החיבור הזה
תוכלי לבחור משהו
.אחר לכתוב עליו
."כן, כמו "איך לגור במערה
.זה מספיק, מר הוגר
היי, לזלי. על מה תכתבי את
?"החיבור שלך? "עטלפים ומערות
.הנה מגיעה ג'ניס
.היא יושבת במושב של ג'ניס
?מה היא חושבת שהיא עושה
ג'ס, הבנות הגדולות
.יהרגו אותה
?יש לך משאלת מוות
השורה האחורית
.'מיועדת לילדי כיתה ח
.נכון מאד, לולב
.זוזי
.זוז מדרכי, נער חווה
.את באמת מחפשת צרות
נראה לי שהיא מחלקת צרות
.גם אם מחפשים אותן וגם אם לא
.אז אם כבר, שיהיה קצת כיף
להרגיז ככה את ג'ניס
.זו דרך מוזרה לעשות כיף
?אז מה אתה היית מגדיר ככיף
...לא יודע
?רוצה לעשות משהו
.לא יודע
.בואו נעשה משהו-
?בהחלט. מה נעשה
.את לא יכולה לעשות את זה
?לעשות מה-
.מה שאנחנו עושים
.הי, מאי בל
אני כבר לא משתמשת
.כל-כך בבובות הבארבי שלי
.אם תרצי, תוכלי לקבל אותן
?לתמיד
.בטח-
.תודה
.מזלך שיש לך אחות
,כן? יש לי ארבע כאלו
והייתי מחליף את
.כולן תמורת כלב טוב
.הייתי מתה שיהיה לי כלב
בואי נלך לפני שהיא
.תשנה את דעתה
.נתחרה עד סוף הדרך
!היכון, הכן, צא
.קדימה, ג'ס
.קדימה
?מה לגבי כרישים
...ראית אי-פעם... כרישים
?כש... צללת
.אף פעם לא צללתי בכל בחיי
?שיקרת בחיבור שלך
.לא-
.המצאתי את זה
.זה... שונה מלשקר
...הציורים האלה שאתה מצייר
באמת ראית את כל
?הדברים האלה במו עיניך
...לא, אבל
!תראה את זה
.מגניב
,זה שם כבר המון זמן
.לא הייתי סומך על זה
.בחייך, רק נסה את זה
?תפסת
?מה את עושה
.עולה גבוה יותר
,זה היה כל-כך כיף
.אתה חייב לנסות, קדימה
,הטה את ראשך לאחור
.והתבונן בעננים
.זה כמו לעוף
אנחנו צריכים
.מקום שיהיה רק שלנו
אתה יודע, היכן שאין שום
.ג'ניס אייברי-ות או סקוט הוגר-ים
,אבל כשנחזור לבית הספר
.הם עדיין שם, מחכים לנו
...כן, אבל
מקום טוב יותר
.מסתם לא להיות בבית הספר
,מה אם הייתה ממלכה קסומה
?שרק שנינו יודעים עליה
...לא יודע
...מה אם
...בסדר, אם כן
מה אם הדרך היחידה
,בה יכולנו להכנס אליה
היא על ידי כך שנתנדנד
.על החבל המכושף הזה
?חבל מכושף
.כן
.בוא
!לזלי
.לזלי
.בוא
.חכי
.אנחנו לא אמורים להיות כאן
.זו לא האדמה שלנו
,לא בקול רם כל-כך
.הם ישמעו אותך
?על מה את מדברת
?מה זה
.ג'ס, תראה את זה
.מסכנים
.הם היו כל-כך קרובים
?על מה את מדברת
.לממלכה
?מה זה
?מה
הצליל הזה, שמעתי אותו
.קודם, מישהו נמצא שם
זה הצליל של אסירים
.משקשקים בשלשלאותיהם
?איזה אסירים
.האסירים של אדון האופל
.כדאי שנלך
!חכה. ג'ס, הסתכל
?מה זה
.תראה את זה
.זה מדהים
.זהו זה
.לוחמים
.נסי שפיריות
.לא, אלו לוחמים
.ממחוזות צמרות העצים
אני... לא מכיר
.את המשחק הזה
?איזה משחק
.זה על באמת
,אלו ההריסות של מבצר ענק
.שאנשיו נלקחו בשבי
.ג'ס
.אתה ואני נשלחנו לחופשי
.אסירי אדון האופל
.הקשיבו לי
.באנו לשחרר אתכם
?אתם שומעים אותנו
הראו לי שאתם
.שומעים אותנו
.פשוט היה לך תזמון ממוזל
הרוח נושבת לסירוגין
.במשך כל היום
!לא שומעת אתכם
.נתראה בקרוב
.בסדר-
!להתראות
,שברולט 57', היא נמוכה
.מבריקה ושחורה
יום אחד אשים אותה על
.הכביש ולא אביט לאחור
.יום אחד ארפה לבסוף
אני יודע שישנה
.דרך טובה יותר
אני רוצה לדעת מה
.נמצא מעבר לקשת בענן
.יום אחד אצא מכאן
.היי
?אתה לא חושב שכדאי שנעזור לה
.היא מסתדרת
?ג'ניס! -את בסדר
?מה הבעיה-
!ג'ס אהרונס שם לי רגל
!בכוונה
,טוב, אהרונס
.רד מהאוטובוס
.אבל הוא לא עשה כלום
.החוצה-
.זה בטוח היה הוא
.אני יודעת-
?מה קרה לך
.ג'ניס אייברי מאד מוכשרת-
היא יכולה להשפריץ עליך
.קטשופ ממרחק ארבע שורות מושבים
.אלוהים
?אפשר להתנקות אצלך
אם אמי תראה את זה, היא תיכנס
.במנהל ובכולם ואז חיי יגמרו
.שלום
.אמא, זו לזלי-
.היי, לזלי. -היי
.נעים להכיר-
.תודה, גם אותך
אז... את ומשפחתך
?התמקמתם בלי בעיות
.כן, גבירתי
.יופי
.בואי
.נתראה מאוחר יותר
?לא מאוחר מדי, טוב, חמוד
.כל אחד יותר מוזר מהשני
!היי-
.תשמחו שהוא מצאה חברה
?איפה אבא שלך עובד
.בבית-
.כמו גם אמי
.הם סופרים
?סופרים
?על מה הם כותבים
.סיפורי בדיה
.זה מסביר למה את כזאת-
?מה זאת אומרת
,ובכן... את אוהבת להמציא דברים
.וזה מה שהורייך עושים למחייתם
?אתה מבין בחומרי בניין
?לא, למה
ובכן... אביך עובד
.בחנות לחומרי בניין
.בסדר
כל מה שאני אומרת
,זה שאתה מי שאתה
.אתה אינך הוריך
,אם הם עובדים בבית
.את בטח מבלה איתם הרבה
.לא ממש
?מה זה
.רימון יד
.אין פה רימוני יד
.בואי
.סנאים
.זה שילוב של סנאי וסקוט הוגר
.סנוגר
.סנוגר-
חיילים רגלים מתגנבים
.של אדון האופל
.הם תוקפים
!אנחנו זקוקים לתחמושת-
.זה לא טוב
?רואה אותם שם למעלה
.כן
?כן? אתה באמת רואה אותם
.כן-
...לז
?לזלי
.לזלי
!לזלי
בוא כבר! אפשר לראות
.את כל הממלכה מכאן
?מגניב, לא
.אנחנו יכולים לעשות פה הכול
.תראה
.הכול שלנו
...מההרים
...עד לאוקיינוס
?מה אני מחפש בדיוק
.אתה תראה-
...פשוט עצום עיניים
.ושמור על ראש פתוח
?איך נקרא למקום הזה
.טרביתיה
.שקט, לכו על קצות האצבעות
.עכשיו
!מזל טוב-
,יום הולדת שמח
,יום הולדת לג'ס
.יום הולדת שמח
.תביע משאלה
.מזל טוב
?מה ביקשת-
.זה זבל זול
.לא נכון
.אני אוהב את זה
איך אפשר לאהוב
?משהו שלא עובד
אני חושב שעוד
.לא הבנו איך זה עובד, אבא
יודע מה? מחר נראה
.אם אפשר להחזיר את זה
!אבא, יש משהו בחממה
הדבר האחרון שאני צריך זה
.שאיזו חיה תכרסם את דרכה פנימה
?מה תעשה כדי לתפוס אותה
.הירקות האלה מפרנסים אותנו
לא נוכל להרשות לעצמנו לחלוק
.אותם עם כל חיה שנכנסת לפה
?אז תהרוג אותה
.אין לי ברירה-
...ובכן
עכשיו היא כבר לא
?תצליח להיכנס. נכון, אבא
.אני מקווה שלא
.אבל אם כן, תן לי לטפל בה
?אפשר לעזור לך בעוד משהו
.לא, לך הביתה להכין שיעורים
.אני אנקה פה
.מתחת למושב
.שמעתי שיום הולדתך חל אתמול
?מוצא חן בעיניך
.זה ודאי עלה הון
?מה זה משנה כמה זה עלה
...לא יודע
אוכל להחזיר אותם
.ולקנות יותר זולים, אם תרצה
.תודה... רבה
...ג'ס ולזלי על עץ יושבים
...כל הזמן הם מ-ת-נ-ש-ק-י-ם
,תחילה מגיעה האהבה
,אח"כ נישואים
ולבסוף מגיע התינוק
.בעגלת ילדים
,תראי
.הסנוגר והנשר
.היי, הנה הוא בא
בחור שיכול להתמודד
?עם סנוגר מפחד מהוגר
?גב' אדמונדס
.הוא מדבר
?אפשר לעזור לך-
.בהחלט
.ועשית לי את היום
.טוב
.אני אקח את זה-
.תודה
.היי, חבר'ה
.שלום, בנים
?איך את כל-כך טובה בזה
במה? -במיסמור וכאלה, את
.ממש טובה בזה, יחסית לבת
.כמו שאני מהירה
.יחסית לבת
.את יודעת למה אני מתכוון
.אתה לא רע בציור
.יחסית לבן
,בסדר, בסדר
.הפסקת אש
ההורים שלך לא שמו לב
?שהדברים האלה נעלמו
לא כל עוד הם
.באמצע כתיבת הספר
?מה זה
!הראו את עצמכם
זה טרול ענק. -לא, זה
.עץ ענק שכמעט הרג אותנו
אתה חושב שהעץ
?נפל סתם כך
.בוא
כשאדון האופל ראה שהסנוגרים
,לא הבריחו אותנו
.הוא שלח טרול ענק
?כמה גדול
.זה גודל כפות הרגליים שלו
?את באמת חושבת כך
?מה עוד זה יכול להיות
?מה נעשה
,אם היה לנו צייד טרולים
,יכולנו לעקוב אחר הריח שלו
.להפתיע אותו
!תראי את זה
.בואי
.אני חושב שהוא הלך לשם
,אנו שליטי טרביתיה
!ודבר לא יהרוס אותנו
.נתחרה עד החבל
!אני אוהב את המקום הזה
.קדימה, לך
.ואל תחזור
?מה אתה חושב שאתה עושה
.טיפלתי בו בשבילך
?באמת? איך עשית זאת-
.לקחתי אותו עמוק לתוך היער
.הוא לא יחזור, אני מבטיח
מה, הוא אמר לך
?שהוא לא יתקרב לחממה
לא, סמוך עליי. הוא יצא והוא
?לא... -אתה צריך להבין משהו, טוב
זה לא אחד מהציורים שלך, זה
,מזיק, הוא אוכל את האוכל שלנו
,כסף שאנחנו מרוויחים
.וזמן שאין לנו
,בסדר. -עכשיו
.רד מהענן שלך ועשה כדבריי
.בסדר
.לילה טוב, חמודה
.חלומות פז
.כיבוי אורות, ג'ס
.לילה טוב, אבא
נתקוף את הטרול
?הענק אחרי בי"ס
.הראש שלך בעננים, לזלי
?אין שום טרול ענק, בסדר
תיזהר שתושבי טרביתיה
.לא ישמעו אותך
.הם חשבו שאתה מלכם
- אמץ כלב -
,אלכסנדרה
.אבא שלי נתן לי עוגיות
ואף אחת לא מעוכה, כי לא שמתי
.אותן ליד התיק שלי. -מאי בל
לא כדאי לך
.לנפנף לראווה בעוגיות
אתה פשוט כועס כי קיבלתי
.משהו שאתה לא קיבלת
שיהיה. רק אל תבואי לבכות לי
.כשתאבדי אותן. -אוכל אותן, לא אאבד
!ג'ס
,ג'ניס אייברי גנבה לי את העוגיות
.ג'ניס אייברי גנבה לי את העוגיות
?מה אמרתי לך, מאי בל
.היית צריכה לשתוק
,היא שם
?מה אתה מתכוון לעשות
היא מכריחה אותנו לשלם
.תמורת כניסה לשירותים
.זה עולה דולר, גמדה
.אבל אין לי דולר
?זה לא הוגן, נכון
הכניסה לשירותים
.צריכה להיות בחינם
.שחררו את השירותים
!שחררו את השירותים-
!שחררו את השירותים
,אני רוצה את העוגיות שלי
.ג'ניס אייברי
?אילו עוגיות, עוגיונת
,אתה אמור להרביץ לה
.אתה אחי
מאי בל, את יודעת
?מה יקרה אם אתקוטט איתה
.היא תכסח לך את הצורה
לא... יסלקו אותי מבי"ס
.בגלל שהכיתי בחורה
?מה זה יוכיח
.היא גנבה לי את העוגיות
.בואי
.זה בסדר, מאי בל
.אנחנו נתנקם בה
?נכון, ג'ס
תיזהר שתושבי טרביתיה
.לא ישמעו אותך
.הם חשבו שאתה מלכם
עונת ציד הטרולים הענקיים
!!!מתחילה היום
!ג'ס
!היי
!תראה אותך
זהו צייד הטרולים הענקיים
.המוסמך, הגזעי והאישי שלך
?הוא שלי
כן, הוא כרגע השתין-
.לי על כל החולצה
.וואו, ג'ס-
.תודה
,אקרא לך פרינס טריאן
(הנסיך טריאן)
.צייד הטרולים המופלא
.פי. טי., בקיצור
היי, אני חושבת
.שהוא מריח טרול. בוא
.אוי, לא
.אנחנו לא לבד
!נשרים שעירים
?מה זה
.זה טרול ענק
.רגליים יפות
!רוצי
!אלוהים אדירים
.אני חושבת שברחנו לו
.לזלי
?מהי נקודת התורפה שלו
?יש לדבר הזה נקודת תורפה-
.לא יודעת
.הוא רק מכעיס אותו עוד יותר
!.פי. טי
.זהו זה
.זו נקודת התורפה שלו
.הוא רגיש לדגדוגים-
.איכס
לכלוך מבין אצבעות רגליו
.של טרול. -ילד טוב, פי. טי
.ילד טוב
מהי נקודת התורפה
?של ג'ניס לדעתך
...'תלמידת כיתה ח
.'סביר להניח שתלמידי כיתה ח
?על מי היא דלוקה
.לא יודע
בואי נראה. הילד הכי מקובל
.בכיתה ח' הוא... ווילרד יוז
.זהו זה! -מה? -טוב
."תכתוב: "ג'ניס היקרה
.תעשי את זה את
.אין סיכוי
.לבנים יש כתב מכוער
.בלי להעליב
.אתה חייב להיות זה שיכתוב
.טוב
,ג'ניס היקרה"
את הילדה הכי יפה"
".ומדהימה שאי פעם הכרתי
?איך אדע איפה השולחן שלה
זה השולחן עם
.הדם הקרוש והעצמות
אינני יודע אם את יודעת"
... זאת עלי, אך עליי לומר לך
.אני חושב שאת ממש מגניבה"
את הבת הכי"
".מגניבה בבית הספר
.טוב, תכתוב את זה
בואי נבדוק אם מה שאני"
".חושב שיש בינינו אמיתי
.מר ביילי
.חיפשתי אותך
?אותי? למה
אני חושבת שמישהי
.הקיאה בשירותי הבנות
.בסדר, אבוא לבדוק
תפגשי אותי ליד"
.האוטובוס, בסיום הלימודים
נוכל לנסוע הביתה"
".'ביחד ולדבר 'עלינו
הדגש ומתח קו תחת
.'המילה 'עלינו
".באהבה, ווילרד"
,את יודעת שאם ניתפס
.שניהם יהרגו אותנו
.קיבלתי את המכתב שלך
.איזה מכתב? -הוא היה ממש מתוק
?אני שומרת שני מושבים. -למי
ווילרד יוז יישב ליד
.ג'ניס בדרך הביתה היום
על מה את מדברת? -ווילרד
.וג'ניס, הם לגמרי מאוהבים
.בחלומות
.כדאי שתגידי את זה לווילרד
כי נראה שהוא נוסע
.הביתה באוטובוס שלו
!תראו את ג'ניס
?ג'ניס, מה קרה
ווילרד לא ידע שהוא
?לגמרי מאוהב בך
?מה קרה
.הוא פשוט הלך
!יש
.רוצה ללכת? -כן
.גם אני רוצה לבוא
.את לא יכולה
!זו מדינה חופשית
,שלא תעזי לעקוב אחרינו
אחרת אספר לאלכסנדרה שאת עדיין
.מוצצת אצבע וישנה עם מר שמיכי
?אז מה את אומרת
.הם ודאי סיימו את הספר
?איך את יודעת
!לזלי, אנחנו זקוקים לעזרתך
.בוא
.היי, אמא
.היי, לזלי, בואי
.קדימה, יש לנו משימה-
.זה חבר שלי, ג'ס
?הוא יכול לעזור
.אז אתה ג'ס הידוע לשימצה
.היי, שמי ג'ודי
לזלי סיפרה לי שאתה
.טוב עם מברשת הצבע
למה שלא תיקח
?אחת ותתחיל לעבוד
קדימה! אני נחושה בדעתי
,לסיים לצבוע את הקיר
כך שבשעת השקיעה נוכל
.לצפות בו עולה באש
.ידך מאד יציבה, ג'ס
?זו יד של אמן, נכון
.כן
אתם יודעים, הפרס הגדול
ביותר שהחיים מציעים לנו
הוא ההזדמנות לעבוד
.קשה בעבודה ראויה
,טדי רוזוולט אמר את זה
.לא אני
?מה אמרתי לכם
?זה היה שווה את זה
.היי, חבר'ה
ג'ס, תתחיל לעשות
?שיעורים, טוב
עוד כמה שבועות אתחיל
,לנהל את החנות בסופ"ש
אז תצטרך לעשות
.כמה מעבודות הבית
אתם יודעים, הפרס הגדול
ביותר שהחיים מציעים לנו
הוא ההזדמנות לעבוד
.קשה בעבודה ראויה
?אתה לומד אומנות
.לא, אני... ציירתי אותם לבד
.אתה מאד מוכשר
ג'ס, אל תיתן
.לילדים האלה להציק לך
.בבקשה. -תודה
הלכתי לשירותים ומישהי
.בוכה ללא הפסקה באחד התאים
.אני חושבת שזו ג'ניס אייברי
לא יכול להיות שזה בגלל
.שעבדנו עליה, נכון? -אין סיכוי
.בוא
!שחררו את השירותים
!עופי מפה
!עופי מפה מיד
.את צריכה להיכנס ולדבר איתה
?אתה צוחק-
זה לא נשמע כמו בכי סתמי, זה
.נשמע כאילו קרה לה משהו רציני
.חוץ מזה, אלה שירותי הבנות
.אני לא יכול להיכנס לשם
.אני לא רוצה להיכנס לשם לבדי
מה קרה? את יכולה
להתמודד עם טרול ענק
אבל מפחדת מתלמידת
?כיתה ח' מטומטמת
...האמינו שהמצב ישתפר
...האמינו שיהיה קל יותר
יום אחד נתפלל יחדיו
... והכול יהיה בסדר
...יום אחד הכול יהיה קל יותר
.מצטערת
.קדימה, ספרי לי
.אני לא רוצה לספר לך-
?למה לא
.אספר לך שם-
.אביה מתעצבן עליה מאד
.אז? גם אבי מתעצבן עליי
.פחות או יותר כל הזמן
.הוא מרביץ לה
איזה שכן שמע אותם צועקים
.מאד חזק והוא קרא למשטרה
השמועה התפשטה וכל תלמידי
.כיתות ח' וט' יודעים על זה
.וזה מסביר המון
?אז מה אמרת לה
סיפרתי לה על כך שאין לי
.טלוויזיה ושכולם צחקו עליי
שאני יודעת איך זה
.שכולם חושבים שאתה מוזר
?ומה היא אמרה
.היא ביקשה ממני עצה
?ג'ניס אייברי ביקשה ממך עצה
.כן
?... ו-
אמרתי לה להעמיד פנים שאין
,לה מושג על מה אנשים מדברים
ושבעוד כמה שבועות
.כולם ישכחו מזה
.בחיי
.ואז נתתי לה מסטיק
.כדאי שנלך. -כן
,רוצה לחזור מחר? -אני לא יכול
.אני צריך לעשות עבודות בית
,ומחרתיים? -זה יום ראשון
.אנחנו הולכים לכנסייה
?אפשר לבוא
.את תשנאי את זה-
.לא, אני חושבת שיהיה נחמד
אסור לבנות ללבוש שם
.מכנסיים. -יש לי שמלות, ג'ס
.את בשמלה? לא יאומן
.להתראות
,זה מה שאנחנו צריכים
.פעמונים. בטרביתיה
.אני ממש שמחה שבאתי
... כל הקטע של ישו
,זה מאד מעניין
?אתם לא חושבים
.זה לא מעניין, זה מפחיד
.מיסמרו לו את הידיים
.זה בגלל שכולנו חוטאים
.לכן אלוהים הביא למותו של ישו
?אתם באמת מאמינים בזה
.זה כתוב בתנ"ך, לזלי
אתם חייבים להאמין בזה
.ואתם שונאים את זה
אני לא חייבת להאמין בזה
.ואני חושבת שזה יפהפה
.את חייבת להאמין בתנ"ך, לזלי
?למה
... כי אם לא תאמיני-
אלוהים ישלח אותך
.לגיהנום כשתמותי
?מאי בל, איפה שמעת את זה
?נכון, ג'ס
אלוהים שולח אותך לגיהנום
.אם אתה לא מאמין בתנ"ך
.נראה לי
אני לא חושבת כך. אני באמת לא
.חושבת שאלוהים שולח אנשים לגיהנום
.הוא עסוק מדי בניהול כל זה
.ג'ס, בוא לעזור לי
.אני בא
.תביא לי את המקדחה מהחממה
?עדיין לא הרגת את הצמחים
.זה לא מצחיק-
.תראה
?חשבת פעם לשים אותו בשמש
?ג'ס. ג'ס, איפה המפתחות שלי
.מה? -המפתחות שלי
.לא החזרת לי אותם
.תחשוב! -הנחתי את המקדחה כאן
... הם חייבים להיות פה, אולי
לעזאזל, ג'ס. המפתחות של
.החנות שם, של הקופה, הכול
,אם אצטרך להחליף את המנעולים
.זה ינכה 600 או 700 דולר ממשכורתי
.הם בטוח נמצאים פה איפשהו
אם הם לא יהיו אצלי, לא
... אוכל לפתוח בסוף השבוע
.אמצא אותם אבא, אני מבטיח
אולי תצייר לי כסף
?כדי לשלם עליהם וזהו
.תהיה מועיל ותצייר לי כסף
!אמרתי שאמצא אותם-
?אתה נראה נורא. מה קרה
איבדתי את המפתחות
.של מקום העבודה של אבי
וכעת צריך להכין מפתחות
.ומנעולים חדשים. -מאי בל
בבקשה אל תרשי
!להם לכעוס עליי
מה? -ג'ס, אני יודעת
.איפה המפתחות של אביך
באמת? -זוכר שדיברנו
?על להכין פעמונים
.זו הייתה אמורה להיות הפתעה
.צלצול המתכת וכל זה
.ומאי בל רצתה לעזור
?ונתת לה
מאי בל, למה אמרת לי
?שמצאת את המפתחות על הרצפה
!הם היו על הרצפה
.כן, על רצפת החממה-
?מה הבעיה שלך
.אבא עומד להרוג אותי
.חיכיתי לרגע הנכון
?אז את יודעת איפה המפתחות
.להתראות
.תגידי לאמא שאגיע הביתה בקרוב
?תספר לאבא שזה באשמתי-
אל תדאגי. אני זה שצריך
.להחזיר את המפתחות שלו
.להתראות
.תראה כמה גבוה המים מגיעים
.קדימה, בוא
.רד מהענן שלך, ילד"
".צייר לי כסף
".תהיה מועיל וצייר לי כסף"
?על מה אתה מדבר-
,זה לא אחד מהציורים שלך"
".זה רציני
ג'ס. -מה כל-כך נהדר
?בלהיות רציניים כל הזמן
.אמרי לי
מה אם אדון האופל
?ישיג את המפתחות לפנינו
,אני לא מפחד מאדון האופל
.ואלה המפתחות של אבי
.לזלי, עמדי מאחוריי
.ג'ס, הסתובב. יש עוד
.הנה, קחי את זה
.ג'ס
.פי. טי., תפוס אותו
.ילד טוב, פי. טי
!יש
!רוצי
!רוץ-
!רוץ! מהר יותר
.אמרתי לך שאלה רימוני יד
!ג'ס
.תפסתי אותך, לסלי
!תפסתי אותך
!החזיקי את ידי! תתכונני
הם יתפסו אותנו. -לזלי, אנחנו
.הכי מהירים בטרביתיה
.ג'ס, הם צופים בנו
?איפה המפתחות
.הנה, פתח את זה
איפה החיילים של טרביתיה
.כשצריך אותם? -לא יודעת
.יופי, עכשיו אנחנו שלושה
.עכשיו אנחנו שקולים
!לתקוף-
!בואי
.בוא, פי. טי
.היזהר! כמעט הגעת
!ג'ס
.היי
.להתראות
.כן, להתראות-
ג'ס! קראתי לך שלוש
.פעמים. זו החברה שלך
.היא לא החברה שלי
.היי
.שלום, ג'ס-
?רגע, מי זו
אני יודעת שזה יום שבת, אבל
.זו המורה שלך, גב' אדמונדס
תכננתי לקחת את האחיינים
,שלי העירה, למוזיאון
אבל אחותי שינתה את התוכניות
... ברגע האחרון. אז חשבתי
.אמא
זו התינוקת? -לא, היא
.בסדר. היא אצל מאי בל
המורה שלי רוצה שאצא
.איתה לטיול היום
?אפשר
.גב' אדמונדס? אני יכול לבוא
.אתה מוכן? -כן
.כן? -כן, גברתי-
?שכחת משהו
.לא, הכול בסדר
?מוצא חן בעיניך
.כן-
.זה ציור של ברויגל
.אחד מהאהובים עלי
,מעניין אם הוא התחיל לצייר במחברות
.כמוך. אני יודעת שדה וינצ'י כן
.זה מדהים כמה מפורט הציור
?כבר היית פעם במוזיאון, נכון
.לא, זו הפעם הראשונה שלי-
?באמת
.כן-
.אם כך, לכבוד הוא לי
יום יפה היום. ירד כל-כך הרבה
גשם בחודש האחרון שהתחלתי לחשוב
על האגדה היפנית שבה
אלת השמש נכנסת למערה
.ונשבעת שלעולם לא תצא החוצה
.את יודעת הכול
.אפילו לא קרוב-
אבל אני מנסה
,לשמור על ראש פתוח
ותופתע לגלות אילו דברים
.מוצאים את דרכם לשם
.זה מה שלזלי בורק אומרת
היא אמרה לי לשמור על ראש
.פתוח. -לזלי בורק צודקת
,כשמישהו כמוך שומר על ראש פתוח
.הוא יכול ליצור עולם חדש לגמרי
.תודה רבה לך
.בבקשה-
אולי נוכל לעשות את
.זה שוב מתישהו. -בהחלט
.היי, חבר'ה
.רואים? אמרתי לכם-
!אלוהים, ג'ס
?איפה היית לעזאזל
?איפה היית
.אמא... ביקשתי ממך רשות
זה לא כאילו ש... -חשבנו
.שאתה מת! -ברנדה, שקט
?מת
?מה קורה פה
.חברתך, לזלי, מתה
.היא טבעה בנחל הבוקר
נראה שהיא ניסתה להתנדנד
.עם החבל לצד השני והוא נקרע
.חושבים שהיא נפגעה בראשה
לא, זה לא כזה חבל. לא ייתכן
.שהוא נקרע. הוא לא היה נקרע
.אך הוא כן נקרע
.אני מצטער, בן
.לא, אתה משקר
,היא בכלל לא מתה
!אתה משקר
!ג'ס
.היי, מתוק
?רוצה ארוחת בוקר
אני צריך לעשות
.את עבודות הבית קודם
.אביך עושה הכול היום
.שב
ג'ס, אביך ואני חשבנו ללכת היום
.אל משפחת בורק להביע את תנחומינו
.רק שלושתנו
?להביע מה
.פרינס טריאן, שקט
.אתה ודאי ג'ס
.אני מר אהרונס
.זו אשתי, מרי
.אנחנו משתתפים בצערך
.אני כל-כך מצטערת
.היי, ג'ס
...אם נוכל לעזור במשהו
.אנחנו גרים ממש קרוב
?היא אהבה אותך, אתה יודע
אתה יודע, לזלי לא ממש הצליחה
.למצוא חברים בבית הספר הקודם
,קיווינו שכשנעבור לכאן
... היא... היא
...היא אמרה שלולא אתה
ג'ס, אתה החבר
.הכי טוב שאי פעם היה לה
.ואני רוצה להודות לך על כך
.בבקשה
.ג'ס
... בפעם הבאה-
אנחנו צריכים להזמין
.את לזלי לבוא איתנו
.היא תשמח
...ילד
.אני מצטער על החברה שלך
אז... אתה הילד
?הכי מהיר בכיתה עכשיו, מה
.זו בדיחה, אחי
?אתה מטורף
.ג'ס אהרונס-
.לך לחכות לי במסדרון
.קראו בשקט עד שאחזור
.ג'ס
,כשבעלי מת
.אנשים אמרו לי לא לבכות
.אנשים ניסו לעזור לי לשכוח
.אבל לא רציתי לשכוח
.סלח לי
.הדברים שהילדה הזאת המציאה
.אין לי הרבה תלמידים כמוה
...לכן אני מבינה
,שאם קשה לי
.לך ודאי קשה הרבה יותר
.יום אחד ארפה לבסוף
אני יודע שישנה
.דרך טובה יותר
אני רוצה לדעת מה
.נמצא מעבר לקשת בענן
.יום אחד אצא מכאן
תמהרו, אנחנו נפספס
!את האוטובוס
.היי
!לזלי
!ג'ס
?לזלי
!לזלי
...לזלי
ג'ס, עזור לי. אני לא
.מצליחה לחצות לצד השני
!מהר
?מאי... מאי בל
.תחזיקי חזק, אל תזוזי
.הנה, תפסי את הזרוע שלי
.אני מחזיק אותך, אל תדאגי
?מה עבר לך בראש
.דאגתי לך-
,אל תדאגי לי
.אני לא רוצה שתהיי פה
.אני רוצה לבוא איתך
.זה המקום שלנו, לכי הביתה-
.זה המקום שלנו
!אמרתי לך ללכת הביתה
?חמודה, מה קרה
?מה קרה
?מה קרה, מתוקה
.ג'ס
.זה בסדר, ג'ס
.זה בסדר, בן. זה בסדר
.זה הכל אלוהים
?זה נכון מה שכתוב בתנ"ך
?היא תלך לגיהנום
אני לא יודע הכול על אלוהים
אבל אני כן יודע שהוא לא ישלח
.את הילדה הקטנה הזו לגיהנום
אז אני הולך לגיהנום
.כי הכול באשמתי
,שלא תעז לחשוב כך
.אפילו לא לרגע
.זו באמת אשמתי
לא הזמנתי אותה
.לבוא איתי למוזיאון
.לא רציתי להזמין אותה
.לא הייתי שם כדי לבוא איתה
.זו אשמתי
.לא, לא, לא
.זו לא אשמתך
שום דבר מזה לא הופך
.את זה לאשמתך
,זה נורא
...וזה חסר היגיון, אבל
.זו לא אשמתך, ג'ס
בואה לכאן העניק
?לך משהו מיוחד, נכון
.שמור על הדבר הזה
.כך תשמור אותה בחיים
.מאי בל
...תראי
.אני מצטער שדחפתי אותך
...זה היה מטומטם
.וזה לא היה בסדר
.וקשה לי שאת לא מדברת איתי
.היא בידיך כעת
!היי
!חכה
?ג'ס
.מצטער, לא ראיתי אותך
...אני יכול
?להשתמש בקרשים שליד ביתך
.כן, כמובן
...כל מה שתראה, פשוט
התכוונתי ל... התכוונתי לתת
... לך את פרינס טריאן אבל
נראה שאינני
.מסוגל להיפרד ממנו
.לזלי הייתה רוצה שתשמור אותו
.כן
.אנחנו משחקות
.לבדנו
בסדר, אבל אני מכיר
.מקום משחקים מדהים
את חייבת להבטיח
.שלא תספרי לאיש על קיומו
,לא לברנדה, לא לאלי
.אפילו לא לג'ויסי
?שאספר לג'ויסי
?סוד של שנינו
.היא רק תינוקת
את צודקת. והיא עדיין
.לא מוכנה להיות נסיכה
.נצטרך לאמן אותה וכאלה
?נסיכה-
?מי תהיה הנסיכה
.ירידה
.היזהרי
?את לא מציצה, נכון
.עלי
.יופי
.טוב, פקחי אותן
- דבר לא יהרוס אותנו -
?אתה בנית את זה
.כן
.חכי רגע
תראי... הם ודאי
... שמעו את השמועה
.על הילדה היפה המגיעה היום
.היא השליטה החדשה של טרביתיה
?מי שמע
.תושבי טרביתיה. הם חיכו לך-
?איפה
.אני לא רואה אותם
.זה יער עתיק, מאי בל
הוא מלא ביצורים קסומים וענקים
.ידידותיים. כל מה שתוכלי לדמיין
אבל את צריכה להסתכל
.חזק ולשמור על ראש פתוח
?אז מה את חושבת
?אפשר שיהיו פרחים סגולים
.כל מה שתרצי
וטירה. טירה גדולה
.עם מגדלים ודגלים
.כמובן
.תראה, ג'ס. היא יפהפייה
?יש מלך? אתה המלך, ג'ס
.רק אם את הנסיכה-
.טרביתיה
תורגם משמיעה ע"י
Qsubs מצוות ponkoit-ו glfinish
סונכרן לגירסא זו
.QSubs מצוות VenuS ע"י